经过反复的努力之后，我们设法破解了
面糊，但您需要的是我们制造的苏打虹吸管中的一种
碳酸饮料，我们将使用它在面糊中放更多的气泡，以便
在这里做面糊食谱，我要加面粉和米粉
现在有一些蜂蜜，这只会帮助面团的颜色，然后伏特加
最后我要加啤酒，最后一分钟打开很重要
因为您想在这里尽可能多地保留汽油，所以我们将
连击打得更轻再次将所有东西混在一起重要的是保持
如果您还有些肿块，气泡不要太担心，如果
任何表明您将要制造出更有趣质感的东西，现在我需要
填满虹吸管，你可以看到这些肿块吗？
给我们真正美妙的酥炸小块，给虹吸管充电
罐二氧化碳在这里，我要做三遍跳过，你会得到很多
二氧化碳在这里尽可能多，所以当它充满电时，需要
放在冰箱里，原因是二氧化碳更易溶解
在冷的液体中，所以我们把面糊打倒了，我们会得到更多的气体
产生更多气泡，使面糊更脆
所以现在焦油碎屑这是继碎屑之后我们碎屑的第三阶段也是最后阶段
在冰箱中第二次干燥，需要再煎一次，然后这些
在摄氏190度在这里呆了三分钟，另外四五个
分钟，他们就会准备好我在这里捞到的鱼了。
一锅炸锅有两个原因，一个是因为它的大小
更重要的是，我们需要快速煮面糊
大多数炸锅在高温下不是很准确和可靠，所以我已经
有一个探头，确保您知道我们所处的温度非常重要
寻找220我正在使用Pro来确保机油不会太热
刚把这个倒进碗里
可以看到所有气泡涂鱼和调味粉的原因是
确保面糊粘在上面，否则会掉进去
如果我从天妇罗中捞出一些面糊，直接倒入油中
只拿锅铲把面糊淋在鱼上的餐厅
你会在那里得到这些非常轻的鱼糊的奇妙碎片
这些技巧现在已经准备好了，这个面糊是如此的酥脆，看起来奇妙，薯片
现在我只想看看完美的鱼